# BancoImobiliarioJava
Desenvolvimento de um banco imobiliario em java, usando fundamentos de programação orientada a objetos e estrutura de dados, ex: Lista Ligada Circular (Tabuleiro).      Um banco imobiliario consiste em um tabuleiro por onde o jogador se movimenta, compra casas, paga aluguel e tentar acumular o maximo de patrimonio possivel antes que as rodadas acabem ou que outros jogadores quebrem.
    Para armazenar os jogadores e os imoveis eu usei listas pois são mais faceis de manipular e são bem simples, elas por sua vez são gerenciadas pelas classes GerenciarJogadores e GerenciarImoveis, nessas classes nós realizamos o CRUD.
    Para fazer o tabuleiro eu usei a lista ligada circular, ja que ela funciona da seguinte forma: A casa inicio leva apenas para a casa 1, e a casa 1 leva apenas a casa 2, e assim sucessivamente, quando chegamos na ultima casa, por exemplo a casa 10, a casa 10 leva diretamente a casa Inicio, isso simboliza dar uma volta no tabuleiro. Usar lista simples, lista ligada simples iria ser bem mais complexo que o nescessario ja que teria que ser feita uma forma de a ultima casa levar diretamente para a primeiro, a lista ligada circular ja faz isso com a naturalidade que o tabuleiro precisa.
    Para definir a posição do jogador eu fiz com que a classe jogador tivesse um parametro que é a posição atual dele no tabuleiro, sempre que ele joga os dados, ele anda a quantidade de vezes que saiu nos dados, e para a detecção da passagem na casa inicio a gente valida se a casa que ele está agora (isso durante o loop de mover) é a casa inicio, caso ele pare ou passe pela casa inicio ele recebe a ação da casa. E como temos as casas Restituição e Imposto elas seguem um logica parecida, porem usamos a posição atual do jogador, caso a posição atual dele tenha sido atualizada para uma dessa, o jogador sofre o efeito da casa.
    Assim como temos o atributo da posição do jogador, temos o dinheiro dele, caso o jogador caia em uma casa de imovel ele tem a opção de comprar ou de não comprar, se ele desejar comprar, o jogo valida se o jogador tem a quantia necessaria para adquirir o imovel, o sistema também verifica se a casa tem dono antes de oferecer o imovel, caso tenha dono, o imovel tem uma função que deve retirar uma quantia do jogador que caiu nesse imovel e passa-la ao jogador que possiu o imovel.
